1	Server yönetimi olarak ilk hedefimiz sorunsuz stabil bir oyun yapısı ile sizlerin menuniyetini sağlamaktır.
2	Serverimizde oyun dışı ticaret kesinlikle yasaktır.Oyuncu kuralları bilmekle mükelleftir. Verilen ceza kesinlikle iptal edilmez geri alınamaz.
3	Farm Bölgeleri Muhafızından Üst Seviye Farm Haritalarına ışınlanabilirsiniz.
4	Serverimizde Tüm zindanlar tek kat ve geri dönüş sistemine sahiptir.
5	Global Offline Shop sistemi ile Her bölgeden pazarınıza item ekleyebilirsiniz.
6	Boss Ve Metin keserek "Gaya" Toplayıp Gaya Mağazalarımızdan Çeşitli Nesneler alabilirsiniz.
7	Şebnem marketimizden Won ile Kolayca gücünüze güç katacak şebnemler alabilrisiniz.
8	Boss zindalarına girebilmek için Metinlerden elde ettiğiniz Zindan bileti nesnesi ile Bilet Marketten bilet alabilirsiniz.
9	S Skiller ile artık daha güçlüsünüz.Perferct seviyesinden sonra S ruh taşı ile becerilerinizi geliştirebilirsiniz.
10	Serverimizde'de Muhteşem Turnuvaları Kaçırma 3500 TL Lonca Turnuvası Ödülü ve Bireysel Turnuva Ödülleri sizleri bekliyor.
11	Her gün Saat 22:00'da Sıralamaya göre X2 Boss ve X2 Metin eventlerini kaçırmayın.
12	En fazla 1.999.999.999 Yang ve 99999 Won taşıyabilirsiniz.
13	Bazı Zindanlara giriş yapabilmek için Rebirth seviyesi gerekmektedir.
14	Mavi Ruh Taşı ve Mavi S Ruh taşı ile Becerilerinizi Derece Puanı kaybetmeden geliştirebilrisiniz.
15	Ünvan Sistemi ile kendinizi, belirlediğiniz rakiplere veya Yaratıklara karşı güçlendirebilirsiniz.
16	Biyolog Chaegirab'in görevlerinin ödülü olarak aldığınız bonuslar kalıcıdır.
17	Seviye 120'e kadar olan ve dahil karakterlerin yetenekleri Yaşlı Kadın tarafından sıfırlanabilir.
18	Çakra Taşları Size Tanrısal gücü vaad ediyor !
19	Öğeler yükseltilince daha etkileyici bir görünüm kazanıyor.
20	F9 Tuşu ile kolayca Ünvan Sistemine ulaşabilrisiniz.
21	Oyun Seçeneklerinden Efektleri gizleyebilir. Köpek Modunu açabilirsiniz.
22	Canavarlara zehirlerseniz,can göstergesi yeşil'e döner.
23	Envanter kenarı yan panelden dilediğiniz sisteme ulaşabilirsiniz.
24	Aklınıza takılan her konuda Site üzerinden Ticket sistemi ile ulaşabilirsiniz. Discord adresimizden ise sadece acil konularda geri dönüş yapılacaktır.